TODO: 

Hacer las vistas del Cliente para permitir crearlo, editarlo, guardarlo y eliminarlo
(mejorar la vista de creacion con los selects, poder editar y eliminar)
Crear el modulo

Se deben poder gestionar alquileres manualmente
. El alquiler se realiza entre 1 auto (máximo) y 1 cliente (máximo)
. Crear modulo de alquiler
. La tabla de alquileres debe guardar los registros:
Auto
Cliente
Precio unitario (el precio de alquiler por dia)
Fecha desde
Fecha hasta
Medio de pago (efectivo o tarjeta)
Si el alquiler está pago (booleano)